1. Jako właściciel inteligentnego domu chcę mieć możliwość logowania się do systemu aby zautoryzować dane i nikt inny nie mógł sterować moim domem.

2. Jako właściciel inteligenstego domu chcę mieć możliwość logowania się do aplikacji na urządzeniach przenośnych aby móc zarządzać domem z dowolnego miejsca. 

3. Jako właściciel inteligentnego domu chcę ustawiać temperaturę aby mieć cieplej/chłodniej w domu.

4. Jako właściciel inteligentnego domu chcę ustawiać rolety aby regulować ich poziom.

5. Jako właściciel inteligentnego domu chcę włączać/wyłączać światło aby móc kontrolować poziom zaciemnienia w domu.

6. Jako właściciel inteligentnego domu chcę sterować radiem aby móc włączyć/wyłączyć/pogłaśniać/przyciszać/zmieniać stacje radio.

7. Jako właściciel inteligentnego domu chcę sterować telewizorem aby zapewnić sobie rozrywkę.

8. Jako właściciel inteligentnego domu chcę mieć podgląd na obecny stan domu aby móc go swobodnie kontrolować.